Repository: geniejoy/car
Catalog: src/locale/messages.*.Hant.xlf
Languages: zh

source: Login
zh: 登入

source: loginId
zh: 帳號

source: loginIdEmpty
zh: 請輸入帳號！

source: loginPassword
zh: 密碼

source: loginPasswordEmpty
zh: 請輸入密碼！

# submit
source: Login
zh: 登入

source: Logout
zh: 登出

# MspCustomerProfile
source: Defining basic profile of the MSP Customer
zh: 加值用戶基本資料配置

# assignMspAppliance
source: Assigning the GenieMSP appliance
zh: GenieMSP 設備配置

# MspCustomerScope
source: Defining network scope of the MSP Customer
zh: 加值用戶網路範圍配置

source: IP Address
zh: IP 位址

source: AS Number
zh: 自治域號

source: AS Path Regular Expression
zh: AS Path 正則表達式

source: BGP Community String
zh: BGP Community 串

source: Done
zh: 完成

source: Reset
zh: 重設

source: Server Name
zh: 伺服器名稱

source: Recommend!!
zh: 建議!!

source: Customer ID
zh: 用戶帳號

source: Input sample
zh: 輸入範例

# serverLoading
source: loading
zh: 伺服器負載量

source: selected server
zh: 選定的伺服器

source: Customer Info
zh: 用戶資訊

source: description
zh: 描述

# nextStep
source: Next
zh: 下一步

# backStep
source: Back
zh: 上一步

# confirmActivateMspCustomer
source: Confirm and activate the MSP Customer Portal
zh: 確定激活此加值用戶嗎？

source: Define by IP prefix or IP range
zh: 請輸入IP Prefix 或 IP 範圍

source: Define by AS Number
zh: 請輸入自治域號

source: Define by AS Path Regular Expression
zh: 請輸入AS Path 正則表達式

source: Define by BGP Community String
zh: 請輸入BGP Community 串

# ResourcesCapacity
source: Capacity of Applied Resources
zh: 已申請的使用限量

# maxOfNetworkInstances
source: Maximum number of network instances
zh: 可設定的網路個體上限值

# maxOfNetworkInstancesIncluded
source: including MSP-subnets or MSP-filters
zh: 包含 MSP-subnets 及 MSP-filters

# maxOfMspUsers
source: Maximum number of user accounts
zh: 可設定的用戶帳號上限值

# enableMspMtgService
source: Enable mitigation service
zh: 啟動流量清洗策略

# maxOfProtectedIP
source: Maximum number of protected IP addresses
zh: 最多可保護的IP位址數量

# noLimit
source: no limitation
zh: 無上限

source: {VAR_SELECT, select, Customers {Customers} Customer {Customer} Lab {Lab} System {System} }
zh: {VAR_SELECT, select, Customers {Customers} Customer {Customer} Lab {Lab} System {系统管理}}

# summary
source: {{i18nDashboard}}
zh: 匯總信息
